Implantação ou implementação? Você sabe qual dos dois termos está correto? Se você respondeu que ambos constam no dicionário, você acertou, agora só nos falta descobrir qual é o lugar adequado de cada uma das palavras. Para responder a mais essa dúvida linguística, o sítio de Português traz uma explicação simples e definitiva para você.

Ficar reticente na hora de usar as palavras implantação e implementação é uma situação corriqueira entre os falantes, seja na oralidade, seja na escrita. Os dois termos são parecidos, por isso, é normal que você cometa deslizes gramaticais. 
